# 山西工商学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A20555: 匿名 (2023 年 07 月)</li>
<li>A22615: 匿名 (2024 年 06 月)</li>
<li>A23084: 1366254395@qq.com (2024 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A20555: 是的 我在北格校区 有些楼的床和床之间是有差距的 2号楼的条件更好一点

- A22615: 是

- A23084: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A20555: 没有 夏天非常热

- A22615: 没有

- A23084: 无

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A20555: 没有 澡堂在餐厅旁边 如果你在1 2号楼会很近 9  10号楼会有点远

- A22615: 有些有独立卫生间，没有独立浴室，澡堂离最近的宿舍150m左右

- A23084: 无，不远

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A20555: 大一到大三强制晚自习 大一大二有早自习

- A22615: 大一大二有早自习，大一大二大三有晚自习

- A23084: 有

## Q: 有晨跑吗？

- A20555: 应该没有 除非你上的是军事化管理的三牛学院

- A22615: 没

- A23084: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A20555: 90还是120 我没有跑过不知道  校园内有青桔单车 可以骑着跑

- A22615: 大一上半学期100，其他学期到大二120km

- A23084: 2，可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A20555: 暑假大约7周到8周 寒假6周左右吧

- A22615: 寒假暑假2个月左右，以前没有小学期，现在有了具体时长每个学院不太一样

- A23084: 40，无

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A20555: 外卖只能点食堂的外卖  可以送到宿舍楼下  有专门的小程序点餐

- A22615: 外卖只能送到学校门口

- A23084: 不可以

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A20555: 不是很便利 在郊区 门口有三个公交线路 或者可以打黑车去地铁站

- A22615: 还算便利，校门口有公交车，距离地铁3km，距离市区打车10几分钟

- A23084: 便利，很小

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A20555: 每层有两个但一般抢不上

- A22615: 有，一层2个

- A23084: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A20555: 校园网每月30 绑定两个设备 时好时坏 在大教室可能网速会很差 但一般宿舍打游戏追剧还是可以  除非有时候网真的很烂

- A22615: 一般般

- A23084: 不行

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A20555: 每天晚上12点断电 早上6点供电8点继续断 到中午12点送电  网络不断除非停电

- A22615: 不断电断网

- A23084: 11点

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A20555: 还可以 与外边的价格差不多  至少到现在我没吃出过异物  但是学校的饮用水可能有问题  有段时间很多人都肚疼

- A22615: 价格虚高，有时候会吃出异物在所难免

- A23084: 不贵，还可以

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A20555: 应该是去了就有

- A22615: 9点到10点半

- A23084: 全天

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A20555: 我没有见过学生骑  大部分都是送餐的外卖商家 我也不知道在哪充电

- A22615: 可以骑，在12号宿舍楼下有充电桩

- A23084: 可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A20555: 600w左右 但是电费得自己交  一个宿舍用一个电表

- A22615: 220w

- A23084: 限制

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A20555: 没有 宿舍会查人 不能让你不回宿舍

- A22615: 没有

- A23084: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A20555: 能  这个不管

- A22615: 可以

- A23084: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A20555: 建设银行卡 是校园一卡通 也可以用云闪付 或者绑定校园卡的app  喝水吃饭都用这个

- A22615: 浦发，建行，消费虚高

- A23084: 校园卡，都可以

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A20555: 会 我这届是建行卡  开学录取通知书里就有

- A22615: 会

- A23084: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A20555: 有三四家  价格还算平民 也有金虎便利店

- A22615: 还行，水果偏贵，零食偶尔有打折促销

- A23084: 还行

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A20555: 有菜鸟驿站  用取件码取货  除了中午下课人多以外  其他时间基本不需要排队

- A22615: 还行，校内校外都有快递点

- A23084: 正常

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A20555: 只有青桔   数量倒是不少 食堂 校门 篮球场 教学楼 超市都有摆放  不过学校不大一般没人骑

- A22615: 没有

- A23084: 单一

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A20555: 人脸识别  宿舍也是一样

- A22615: 夏天10：30冬天10：00

- A23084: 下午不禁

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A20555: 会查 学生会一般周日晚上大查 查违禁  平时就是另一个部门  不严 封寝 晚归和宿管说点好话一般都让进

- A22615: 每晚查寝，查寝很严，节假日和周末不查

- A23084: 都有

## 自由补充部分

A20555: 只能说慎重选择这个学校   上午没课不允许在宿舍 平时强制参加各种活动 这个活动是第二课堂分 和学分一样重要 所以基本上没有空闲时间  期末考试非常严 没有作弊的可能性  宿舍的话有洗脸池和马桶

***

A22615: 能不来就别来，压榨学生成习惯，学校也抠门

***

A23084: 非常笑，破活动多、垃圾